Bonjour,

Ceci est le Projet final développé par DE SOUSA Luciano et HOCQUIGNY Danyel, tous deux en S6O5B

Le Projet a été développé en grande partie. Voici les choses à savoir avant d'y jouer :

- Les clients sont séparés en deux programmes : client_slave et client_master
- Afin de créer une carte, vous pouvez utiliser le programme "./creer_plateau nomFichier nb_lignes nb_colonnes"
- Sur l'ordinateur de mon partenaire, démarrer le Slave avant le Master posait problème, nous vous conseillons donc de déarrer le Master avant le Slave.
- Les sauvegardes et cartes sont stockées dans data/. Cependant, afin de charger l'une ou l'autre, il faut se placer dans le dossier principal et écrire simplement le nom du fichier, sans le "data/"
- La Pause et l'ajout automatique toutes les 10 secondes de Lemming n'ont pas été développé.
- Un délai est présent lors d'opérations sur le Slave, merci de lui laisser le temps de traiter le tout.
- Quelques bugs peuvent s'introduire dans votre expérience, nous n'avons pas réussi à comprendre leur origine, désolés.


Bon jeu :)
